Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әпке!
Әпкемді енді көре алмаймын деп ойлаған кезде...
《Жоқ, жасама!》
Жүр, көз жасыңды сүрт
Қоштасу қоштасу емес.
Қайта кездесу қуанышы үшін кішкене дәмдеуіш
Әпке...
Әпке! Ах...
Келесі мектепте -
Қандай адамдармен достасуға болады?
Мен оны асыға күтемін.
Аа, мен бүгін ауыспалы студентті таныстырамын.
Бұл Джокин академиясынан ауысқан Рина Сайджо.
Бұл Рина Сайджо.
Сізге көп рахмет.
Джокин академиясы жас ханымның мектебі ме?
Бұл қымбат сияқты.
Ах...
Тобыңызға кенет қосылғаныма қатты өкінемін, бірақ...
Жынына қарамастан -
Екеуміз жақсы аралассақ, қуанар едім.
Не? Қарапайым бала сияқтысың.
Айтпақшы, менің хоббиім:
Шашты еркектермен ойнау
Бұл мүлдем қалыпты емес еді!
♪～
Шашқа толы… Шашқа толы…
Ум... (Оқушылар қыздар) Уау!
Мм... мм...
Н... Жоқ, бұл біз оны қуып жетуіміз керек емес дегенді білдірмейді!
О...
Танысқаныма қуаныштымын, мен Акихо Косака, сынып президентімін.
А... танысқаныма қуаныштымын.
Мм, мұндағылардың бәрі...
Иттермен ойнағанды ұнатасыз ба?
Ит...?
Әй, мен жоғарыда айтқан «шашқа толы» нәрсе...
Иә! Сіздің итіңіз отбасы сияқты
Көңілді бала бол
Сондықтан адам сияқты өз ойыңызды білдірудің қажеті жоқ...
Әрине
Егер...
«Менің хоббиім - денемді жалау» орынды болды.
Түсіндім! Жарайды, бұл менің ақтауым.
Ол одан да нашарлайды.
Ей, мен ауысқанша бұл әрқашан қыздар мектебі болатын.
Иә! Бір буынның мырзалары сергітеді.
Ендеше достығымызды қалай тереңдетеміз...
Қыздарға солай...
Дәмді көрінетін екі жеміс
Жыл бойы жинауға болады.
Аа... (Рина) Жарайды, мен адаммын...
Бірдей болса жақсы.
Келіңіздер!
Бұл дұрыс емес!
Саған тиіскенімді қаламайсың ба?
Сондықтан...
Шинозаки мырза (Харука) Уф!
Қуаныштымын, қуаныштымын, танысқаныма қуаныштымын
Екеуің ғашықсыңдар, солай ма?
Иә, шын мәнінде... бұл дұрыс.
Синозаки-кун сізді не қызықтырды?
Не!
О, дұрыс. Менді шілдеде көрсетілетін драмаға таңдады.
Мен бейтаныс аумақта, байланыссыз екенімді біле тұра...
Адамның өз батылдығы мен төзімділігі...
Мейіріміңді, мұңыңды, сенімділігіңді, көз жасыңды көрсетпе...
Бұл аздап қиын.
Мысалы, оны бір сөзбен қалай сипаттар едіңіз?
Хмм…
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Мм... Мен қиналып қалдым.
Бір сөзбен айтқанда... жарамайды.
Ха...
Сіз еркек пен әйелді жақсы көресіз бе?
Өте сирек.
Е, жоқ, бұл қалыпты жағдай деп ойлаймын.
Осы уақытқа дейін біз әрқашан қыз болдық.
Иә, Сайджо мырза да кездейсоқ емес пе?
Жоқ, бұл айнала туралы...
Менің сүйіктім болған емес.
көремін.
Иә, солай...
Ах... аа (Рина) Осылай...
Сыныптастарыммен ойнап жүрмін.
Сәлем…
Бұл жерде бірдеңе жоқ па? Эй!
Хмм…
Міне, менің джентльменмен достығымды алғаш рет тереңдетуім...
Міне, менің джентльменмен достығымды бірінші рет тереңдетуім...
Мен көп жағынан жеткілікті оқымаймын.
(Субару) Ал менің Эмилияға деген сезімімде ешкімнен кем емеспін.
Мұғалімнен сұрасақ қалай болады?
Бұл тамаша идея.
Мен әртүрлі мырзалар туралы бірден еститін сияқтымын.
Мұғалім! (Рина) Хмм...
Ринаға ерлер туралы бәрін айтып беріңізші.
Э~?
Көп нәрсе дұрыс емес! Қалай тыңдау керек және кім тыңдайды
Мен жалғыз Шинозаки-кунға көңілім толмайды...
Хехе, мен қанағаттанбаймын.
Бұл өрескел түсінбеушілік.
Хмм, қанағаттандым!
Қосака мырза кім? A B C?
Иә? (Рина) Мен С қолданамын.
Солай ма?
Кешіріңіз.
Менде С немесе одан жоғары баға бар, соңғы кезде ол өсті...
О!
Қосака-сан, біз түскі ас мәзірін айтып жатырмыз!
C немесе одан жоғары ма?
Мен мұны көргім келеді.
Е!
Әңгімені тоқтатыңыз!
Достықты тереңдету Әңгімені жалғастыру...
Ерлерге де, әйелдерге де ортақ тақырыптар:
Заттардың қандай түрлері бар?
Хмм, дұрыс.
Музыка тыңдайсыз ба?
Олай болса аздап сөйлесе аламыз.
Сіз әртүрлі жанрларды көп тыңдайсыз ба? (Рина)
Классикалық J-Pop...
Сондай-ақ, техно үзіліс!
Соңғысын мөрлейміз бе?
Бұл блокты бұзу, солай ма?
Бірінші рет ойнап жатырсыз ба?
Анам ойын ойнауға рұқсат бермейді...
Бірақ мен жай ғана атауларды қарап шықтым, мен олардың көбін білемін.
Тағы бір нәрсе істегіңіз келеді ме?
Мен қолданбаны орнатамын.
Сіз сенімдісіз бе?
Мен балдақпен айналысқым келеді!
Бұл ойын емес.
Оны да құртасың.
Шинозаки-кун, сені де ертіп барайық!
Неліктен? ...Дәлірек айтсақ, мен алмаймын!
Мен сіздің мырзамен достық қарым-қатынасыңызды тереңдетудің ең жақсы жолы деп естідім...
Ерлер мен әйелдер үшін емес
Уф... бұл ұят.
Сайджо мырза...
Синозаки мырза, қайта қарастырыңыз.
Мен сізге еріп, қолдау көрсетемін.
Одан да сорақы!
Хару~! Yaho~
...Не? Әдемі бала бар
Бұл Рина Сайджо, ауыспалы студент.
Танысқаныма қуаныштымын.
Сәлеметсіз бе! Мен Шидзуку Ариямамын, ол Харудың ханымы ретінде де белгілі.
Мен оған ол сияқты ғашықпын~
Эй, тоқта...
Жақсы! Джентельменге соншалықты жақын ...
Мен де сенің қожайын болғым келеді~
Иә? Шынайы ма? Мен не істеуім керек...
Бұл менің жолым.
Дұрыс~ Сіз ер адамдар туралы оқып жатырсыз, солай емес пе?
Иә, мен достығымызды тереңдеткім келеді.
Мені кеудеңмен азғырсаң, бір оқ жауарсың.
Бұл жаңа ашылым.
Біртүрлі ештеңе айтпа!
Анықтама үшін үлгіні көрсетіңіз.
Уф!
Ал... күте тұрыңыз.
Сонымен жоспарды жоспарлаңыз...
Ах...
Уг... мен аламын...
Менің қолымнан келеді... (Харука) Ни Чан, тоқтат!
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Сайджо-сан, сабыр ет... А!
(Сидзукуның айқайы)
Бұл хаос сахнасына ұқсай бастады!
үшін, бұл түсінбеушілік.
Мен Синозаки мырзаға ешқандай таза сезімде емеспін.
Қосака-сан, сен көмектестің!
Өйткені оны тек жалаңаш питомник қалпағы ғана толқыта алады.
Өйткені ол өте сыпайы жігіт!
Харука Шинозаки... қайтыс болды.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Мен бірінші күні көп нәрсеге алаңдадым, бірақ...
Екеуіңнің арқасында мен орта мектептегі өмірімді қызықты өткіземін деп ойлаймын.
Иә, бұл жақсы болды.
Мен біраз шығынға ұшырадым, бірақ...
Мм... екеуің туралы...
Мен сені дос санасам жарай ма?
Иә (Акихо) Әрине.
Мен сізді атыңызбен атай аламын ба?
Бұл өте жақсы.
Сонымен...
Харука-кун Акихо... чан
Кя~ Мен өте қуаныштымын~!
Дос таптым, дос болдым!
Қосака-сан ең бақытты көрінеді.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Мен де солай.
Бұл аздап, бірақ...
Сен жақсы бала сияқтысың, Сайджо-сан.
Аа, мені алып кетуге біреу келе жатқан сияқты.
Онда ертең кездескенше.
Достар…
Иә тағы да... (Харука) Ах.
Ертең! (Акихо) Иә?
Енді екеуің де мені сүйіңдер...
...Ой?
Бұл менің досым...
Жоқ, тіпті достарым да беттерін шайнамайды.
Сонымен... солай болды ма?
Ауыздың қалыпты екенін білдіреді.
Менің айтқым келгені бұл емес! (Акихо) Хмм... Хмм...
Қош келдіңіз!
Түсініксіздігіңізді арттырмаңыз!
Эй, Иччан, сен қазір үйге барасың ба?
Ах, мен құжаттарды реттеп бітірдім.
Аой, сен кімсің?
Сізде арнайы ештеңе жоқ, солай ма?
Хмм...
(Ұлдардың ыңырсыуы)
Төленбеген үстеме жұмыс?
Бұл нені білдіреді?
Я...
Сайджо мырза, сізді бірдеңе уайымдап тұр ма?
Қаласаңыз, мен сізбен кеңесемін.
Харука-кун...
Негізі менің бұрынғы мектебімдегі досым...
Екеуміз ажырастық... (Харука) Иә?
Біз жиі бірге уақыт өткіземіз.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Біз өте жақын балалар болсақ та... (Харука) Иә...
Кеше кенеттен...
«Мен жай ғана дос болып қалғым келмейді», - деді ол!
А, мүмкін...
Бұл үзіліс емес, бірақ...
Өтінемін, жылама, Рина-сан.
Мен және Рина-сан әрқашан доспыз.
қысқаша «Зутомо»!
Акихо-чан...
Бірақ бір күні мен туралы...
Мен сені жек көре бастадым... (Акихо) Бұл мүмкін емес!
Керісінше, эмоционалды қолдау көрсетеді.
Қосака-сан осында болса, мен қазір қауіпсіз болармын.
Сізге үлкен рахмет~
Акихо-чан!
Мен өзімді қауіпсіз сезінбеймін!
Керемет қыз!
Шындығында, мен-
Кеше түнде де екі адам менің денемді жалады...
Иә?
Аа, сіз өзіңіздің итіңіз туралы айтып тұрған шығарсыз?
Сайджо отбасында үй жануарларына адамдар сияқты қарайды.
Ахахахаха... (Рина)
Айтпақшы, сіздің атыңыз кім?
Сары май және маргарин.
Оны кім атады?
Біздің стандартты жаяу жүру маршрутымыз - саябақ.
Ол кең, сондықтан сіздің итіңізге де ыңғайлы болады.
Келесі жолы бірге барамыз ба?
Эй... қыдырғың келе ме?
Иә, көңілді көрінеді.
Сайджо мырзаның араласуы сияқты.
Ах... ой...
Өзіңізді аздап дайындасаңыз...
А-а... иттермен жақсы емес шығарсың? (Акихо) Жоқ.
Мен де жаға өлшемін алуға баруым керек.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Дұрыс!
Бұл жай серуендеу емес...
үшінмен бірге қыдырғыңыз келе ме?
Хайуанаттар бағы!
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Шидзукуды да шақыр.
Тыныш бол, Юри.
Ху (Рина) Мен оны асыға күтемін~
Жарайды! Мен олардың бәрін бір күнде жеңемін!
Иә!
Мм... жапон макакалары қайда?
Маймыл тауы түзу бойымен 34 метрден кейін оң жақта.
Бұл егжей-тегжейлі. Сіз мұнда біраз болдыңыз ба?
Иә, баяғыда анам мені...
Жануарлар экологиясы мен тамақтану тәртібі туралы көп мағлұмат алдым.
Сіз де Қосака-сан сияқты өте білімді екенсіз.
Әсіресе жұптасу және құда түсу тәртібі туралы...
Шынымен ұқсас
(Фумимидің түшкіруі)
Ах... Кешіріңіз, Нацуо-сан.
Хахаха Ол үшін уайымдамаңыз
Қазір Акихо Шинозаки-кунмен кездесіп жүр ме?
Қызық, ата-анадан айырылу деген осы ма?
Мүмкін
Уақыт тез өтеді.
Осылай көзімді жұмсам, ескі естеліктер есіме оралады.
Құшақтау~
Сен жақсы боласың, иә?
Егер Нацуо балалы болса...
Акихо туралы естеліктермен сәлемдесу
Дұрыс, біраз уақыттан кейін бірінші рет бір жерге барайық.
О... бұл рас па? өтінемін!
Хайуанаттар бағында кездесу туралы не айтасыз?
Мен ол жерге жиі баратынмын.
Қызық, олар қазір де солай істеп жатыр ма?
Мен сұраймын.
Жарайды!
Жануарлар бүгін де жақсы болған сияқты!
Олардың ашық екенін сұраңыз.
Біз панда балаларының есімдерін іздейміз.
Келіңіздер!
Панда баласының аты кім?
Жалпы, рин рин бе, шин шин ме?
Дұрыс, қайталанатыны.
Енді, Чинч... (Харука) Бұл NG сөзі.
Енді классикалық көріністі көрейік...
Кешіріңіз, бұл менің кінәм болды!
Саябақ аймағы?
Хайуанаттар бағының ішінде осындай орындар бар.
Мен қарап шыға аламын ба? (Акихо) Иә!
Олай болса... одан аулақ болыңыз.
Кенеттен не болды?
Мен Шинозаки-санмын.
Мен сені қылмыскерге айналдырғым келмейді. (Харука) Е...
Жоқ, жоқ
Гачироридің түсінбеушілігі қашан шешіледі?
Әлде... тістемейсің бе?
Ал Кира
Адамдарға мейірімді жануарлар көп сияқты.
Бұл рас~ (Харука) Иә?
Қараңызшы, осылай
Әпке~~
Жануарды қамтымайды
(Аттың ырылдаған дыбысы)
Жылқылар өте керемет~
Мен оны мінгім келеді~
Бірақ бұл жерде атқа мінуге болмайтын сияқты.
Оның орнына тербелетін ат туралы не айтуға болады?
Хихи~н
Мен мінбеймін!
Өйткені бала кезімнен басқаша.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Дәл қазір ересек тербелетін жылқы жақсырақ.
(Харука күледі)
Тербелетін аттан аулақ бол!
Сіз иттермен де араласа аласыз.
Бұл өте үлкен.
(ит үреді)
Бұл мен күткеннен де үлкен~
Иә, дұрыс...
Халдан көп пе? Хехехе... (Харука) Не?
Акихо-чан бұл...
Сізге қайсысы ұнайды, үлкен немесе кіші ме?
... анықтау мүмкін емес.
Көлемі неғұрлым үлкен болса, соғұрлым берекелі болады.
Сонымен... сізде көп тәжірибе бар.
Нашар! Бұл ағынды тоқтатпасақ...
Бұл, әрине, игілік, солай емес пе?
А, басшы...
Мен тек қағаз ғана лақтырамын.
О, мына бала-
Тұрсаң, Харукадан (Акихо) үлкен боласың!
Жоқ, ол тоқтамайды!
Жоқ... жоқ, бірақ мен оның бұрынғымен салыстырғанда өскеніне сенімдімін...
Тек иттерге арналған бір нәрсе бар.
Төмен емес, жоғары қара және сөйле!
Әй... бәріміз, келесіге көшеміз бе?
О, сен көргің келетін жануарлар бар ма?
Сонымен... дұрыс.
Ах! Мен мына алып тасбақаны көргім келеді
Жақсы! Қай тасбақа үлкен, Харука-кун?
Сіз шынымен өз тасбақаңызды тасбақамен салыстыруға тырысасыз ба?
Сіз өте бәсекеге қабілеттісіз, солай емес пе?
Жоқ?
(Келушілердің дауысы)
Жарайды, кеттік.
Тасбақаларды салыстырайық!
Сол күні ең көп назар аударған жануар... болды.
Олар бұл Харука Шинозаки дейді...
Ku~
Сәлем Сакиччо~
Эй, Сакиччо~ Сакиччо~!
А... білесің бе, Кана-чан
Бұл лақап ат біртүрлі емес пе?
Мүмкін болса, мені әдеттегідей «Мисаки» деп атағаныңызды қалаймын.
Иә? Сакиччо, соншалықты қатты болудың қажеті жоқ.
Немесе... қиын емес!
О...
А... жоқ, мен бұрын болған оқиғаны айтып тұрған жоқпын.
Менің лақап атым Сакиччи...
Мм... Иә?
Қандай оғаш жағдай!
Хе! ? Ах...
Менің біріншісім біртүрлі емес!
《Жоқ, жасама!》
Менікі ме?
(Пілдің айқайы)
Қараңдаршы, Нацуо-сан, бұл піл. Бұл піл!
Хаха Сіз әрқашан пілдерді жақсы көретінсіз, солай емес пе?
Иә, бұл үлкен және күшті...
Маған оның күшті шашатын әдісі ұнайды.
Кешіріңіз, бұл мысқыл емес...
Уайымдама...
Сүйкімді панда баласы
Әй, сенің ішіп, бұзылғаныңды көріп...
Адамдардан көп айырмашылығы жоқ.
Кешіріңіз, бірақ мен ішімдік ішкенде...
Әй, бұл нәресте туралы!
Сакиччо~ Қараңдар, қараңдар!
Бұл жануардың көбею қабілеті күшті.
Жоқ... неге тістесің?
Мен көремін. Оның құнарлылығы үшін беделі бар ...
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
А... тіпті сонда ма?
Түсіндім, енді ойласам...
Жануарлардың көбеюі қалыпты
Оны біртүрлі қабылдаудың қажеті жоқ.
Асылдандыру әдісі маған да қызық.
Иә...
Айтпақшы, репродукция дегеніміз не?
(Ерлердің сөйлесуі)
Жоқ!
Сакиччо, тез жүр!
(қыз жылап жатыр)
Әй, ана...
Әй, адасып қалдың ба?
Жарайды, жарайды, уайымдама (Қыз) Уф...
Қараңдаршы, жануарлардың әр түрі бар.
Оны біраз уақытқа қалдырған дұрыс сияқты.
Бұл маймылдардың жұптасуы.
Иә!
Маймылдың жұптасуы Сәттілік!
Жоғалған балаңызды іздеп жүрсіз бе?
Сіз... көңіліңіз қалды ма?
Амансың ба? Нацуо-сан
Кешіріңіз, мен сәл қозғалдым, міне, солай
Қартайғым келмейді.
Денем әлсіреп, тез шаршаймын...
Жоқ, бірақ менің техникам жақсарды...
... Әңгіменің түйіні шешілмейді!
Кешіріңіз Фуми
Уайымдамаңыз
Өткенде осындай оқиға болған...
Бірінші кездесуде құлшыныс танытуға болмайды, бірақ...
Басынан аяғына дейін күресу...
Сонда да Фуюми...
Нацуо-сан
Бүгін мені шығарып салуыңызды өтінемін.
(Сүйек сынуының дыбысы)
Мен Нацуо-санмен кездесуге барғаныма өте қуаныштымын.
Шынымен... Саған тұрмысқа шыққаныма қуаныштымын.
Кю... Кенеттен не болды?
Бұл қызық болды! (Рина) Бұл менмін!
Тезірек үйге қайтайық? (Акихо) Иә.
Менің Риччанмен кездесуім бар.
Міне! (Рина) Иә?
Эй... Не Чан?
Мм, бірақ...
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Жақында кездескенше! Екеуміз де
Ах...
Жарайды...онда үйге қайтайық.
Иә... Иә.
♪～
Хмм…
Ах! Ах...
Ах...
Хмм...
Хмм…
Уау!
Ши... Шинозаки-кун! Акихо?
Сәлеметсіз бе
Қазір қолдарыңызды қалайсыз ба?
Екеуің көшеде иық тірестіріп, тату-тәтті...
Тч, жоқ! Бұл...
Нацуо аяғын созып алды...
Сіз: «Бір жерде демалғыңыз келе ме?» дедіңіз. Сонымен... О?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
301-бөлме осында ма?
...Не? кілт ашылмайды
Оны тесікке тереңірек итеріп көріңіз.
Мағынасыздық
Содан кейін тағы бір бұрылыс қосамыз...
А... міне, солай.
Синозаки мырза, дерлік...
А, ашыңыз!
(есіктің ашылған дыбысы)
Синозаки мырза, ішке кіргіңіз келе ме?
Иә
Нашар қойылған есікті ашамыз...
Ол жай ғана ашық болды!
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory